Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hati saya hancur,
layu berkeping-keping♪
♪Namun saya masih tidak dapat mencari jejak awak♪
♪Seperti ikan paus yang tenggelam di celah-celah
laut dalam♪
♪Memikirkan awak,
saya kehilangan diri saya sepenuhnya♪
♪Hati saya hancur,
layu berkeping-keping♪
♪Dengan rendah hati, saya masih rindu untuk mencari awak♪
♪Menjerit ketika saya jatuh
ke dalam jurang paling gelap♪
♪Gema kembali hanyalah gelombang
kesunyian♪
♪Melebihkan diri sendiri♪
=Kahwinilah Dia di Tempatnya=
=Episod 18=
terjaga?
Bangun dan tidur.
Tak apa, saya boleh uruskan.
Anda masih cedera,
dan lantainya sejuk.
Bagaimana keadaan di luar?
Bila dah siang, kalau dok
boleh hantar bot, kitorang bertolak.
Lin Yun, adakah anda sudah memikirkannya?
Selepas kami meninggalkan Rong City,
awak nak pergi mana?
Ke mana sahaja anda mahu pergi, kami akan pergi.
saya nak...
Saya ingin mencari sebuah kampung kecil
dengan gunung dan sungai.
Gunung yang penuh dengan camelia,
dan menternak sekawan ayam.
Awak kumpulkan telur.
pasti.
Lepas tu kami tangkap kucing terbiar
untuk mencuri selimut anda.
Siapa yang akan memasak?
Sudah tentu, anda akan.
Kemudian apa yang akan anda lakukan?
saya?
Duduk di halaman rumah,
kaki bersilang,
berjemur di bawah sinar matahari,
dan tunggu awak suapkan saya.
Dalam mimpi awak.
Lin Yun,
bolehkah kita benar-benar melarikan diri?
Ini semua salah saya kerana awak terlibat.
Bodoh, bagaimana saya boleh menyalahkan awak?
Pernahkah anda terfikir
kali pertama saya jumpa awak di kedai jahit,
awak menoleh ke belakang dan tersenyum,
dan ia sudah sampai ke hati saya?
Tidak kira apa anda menjadi,
Saya sentiasa mencintai awak.
Liang Yi.
Lekat dekat saya.
Berhenti!
Pernahkah anda melihat orang ini?
Bergerak.
Jangan risau, saya dah aturkan semuanya.
Kamu bertiga, apa yang kamu lakukan?
Bos sedang menjadi sasaran. Pergi cepat.
Di sini.
siapa awak
Berhenti! Jangan lari!
Suspek dikesan. Mengejar penuh!
Berhenti!
Cepat, begitu.
(Engsel Jenama Flying Wheel)
Apa yang berlaku?
Polis merampas bot tersebut.
Mereka datang ke sini.
Anda mengkhianati kami?
bukan saya.
Saya tidak akan berani.
Jika bukan anda, siapa lagi?
Wang Wu, ini awak!
Beraninya awak mengkhianati kami?
Apa sebenarnya yang mereka tawarkan kepada anda?
Bos, dengar cakap saya.
Awak patut menyerah diri.
barangkali
Datuk Bandar Song mungkin benarkan anda pergi
sekeping-kepingnya.
Bos!
Bos, bergerak!
Liu Xiu!
Bos!
Abang, saya telah mengikuti awak sepanjang hidup saya.
Sentiasa mengomel pada awak.
Sekarang, tiada siapa yang mengomel awak lagi.
Anda mesti menjaga diri anda dengan baik.
Mulai sekarang,
Saya tidak akan dapat
untuk membantu anda dalam hal balas dendam lagi.
Bos!
Jika sesiapa mencederakan bos saya,
saya akan melindungi dia dengan nyawa saya.
Bos!
Bos.
Liu Xiu!
Lin Yun telah ditembak, dia tidak boleh pergi jauh.
Keluarkan pesanan! Berkuat kuasa serta-merta,
semua hospital di Rong City
berhenti menjual penisilin.
ya.
Saya tidak percaya badan Lin Yun
diperbuat daripada besi.
Peluru masih ada di dalam.
Kita perlu mengeluarkannya segera.
tak apa. Jangan panik.
♪Terjaga oleh hujan di laut yang sunyi♪
♪Saya mendengar degupan jantung saya meraung dalam kesedihan♪
Peluru terlalu dalam.
Saya tidak dapat mengesan kepala peluru
dengan segera.
♪Saya ditinggalkan♪
Anda boleh melakukannya.
Saya percaya pada awak.
♪Sejuk mata♪
♪Mencari kesan cahaya
dalam gelap♪
Panaskan pisau di atas api
untuk membasmi kuman.
♪Belajar untuk pudar daripada orang ramai♪
buatlah.
♪Awan gelap yang tidak berkesudahan♪
♪Saya sangat merindui awak♪
♪Rindu akan gema keselamatan♪
♪Namun tiada siapa yang menjawab♪
♪Hati saya hancur,
layu berkeping-keping♪
Adakah ia menyakitkan?
Tidak.
Di sini.
♪Namun saya masih tidak dapat mencari jejak awak♪
Lebih dalam sedikit.
♪Seperti ikan paus yang tenggelam di celah-celah
laut dalam♪
♪Memikirkan awak,
saya kehilangan diri saya sepenuhnya♪
Terjumpa.
Keluarkan.
♪Hati saya hancur,
layu berkeping-keping♪
♪Dengan rendah hati, saya masih rindu untuk mencari awak♪
♪Menjerit ketika saya jatuh
ke dalam jurang paling gelap♪
♪Gema kembali hanyalah gelombang
kesunyian♪
Takut awak, bukan?
♪Melebihkan diri sendiri♪
Ini bukan kali pertama saya terluka.
Saya pernah mengalami kecederaan yang lebih teruk sebelum ini.
Tetapi ini adalah
kali pertama anda mengeluarkan peluru,
dan anda sudah sehebat ini.
Anda berbakat.
Anda boleh membantu saya mengeluarkan mereka
mulai sekarang.
mengarut apa.
Tidak akan ada "masa seterusnya".
Saya usik awak.
Anda seorang yang tidak
takut untuk menghadapi muncung pistol.
Mengapa anda sangat gementar
apabila ia datang kepada saya?
saya...
Melihat awak gelisah ini,
namun anda tetap bertindak keras.
Ini semua salah saya.
Jangan salahkan diri sendiri.
Lin Yun.
Bagaimana pemimpin Chengyun Society boleh
rebah begitu sahaja?
Bukankah anda terselamat daripada 17 tikaman ketika itu?
Bagaimana anda boleh menjadi selemah ini sekarang?
Bukankah anda sepatutnya menjadi
lelaki yang paling hebat di Rong City?
Jika anda tidak bangun,
perjanjian kami tamat di sini.
Masih tidak bangun?
Jika awak masih tidak bangun, saya akan pergi.
♪Antara baris perkataan♪
♪Menceritakan serpihan suka dan duka♪
♪Matahari, bulan dan bintang♪
♪Jangan bercakap, kerana ia adalah rindu♪
Saya benar-benar akan pergi.
♪Kesunyian tertutup dalam debu♪
♪Semakin lama ia kekal,
semakin dalam ia tumbuh♪
♪Melihat melalui semua perkara duniawi♪
♪Segala kesedihan memudar menjadi ketiadaan♪
saya minta maaf.
saya minta maaf. Ini semua salah saya.
Bukankah awak kata tiada
seorang pun lelaki yang baik di dunia ini?
Jadi kenapa awak baik sangat dengan saya?
saya minta maaf.
♪Tiada tempat untuk bersembunyi♪
♪Tidak bercinta, tetapi terlalu takut perasaan♪
Bukankah awak berjanji untuk melindungi saya
seumur hidup?
Anda tidak boleh kembali pada kata-kata anda.
Selagi awak bangun,
Saya tidak akan berdebat dengan awak lagi.
Saya tidak akan bergaduh dengan awak lagi.
Tolong bangun, okay?
Saya merayu awak.
Lin Yun, tolong bangun.
Saya tidak mahu apa-apa lagi.
Saya merayu awak.
Bangun, Lin Yun.
bangun.
Saya merayu kepada awak, Lin Yun.
Saya merayu awak.
bangun.
Saya merayu kepada awak, Lin Yun.
Bangun, Lin Yun.
♪Berpegang erat pada apa yang bukan milikmu♪
♪Melepaskan apa yang tidak akan ditinggalkan♪
♪Semua hanya satu pemikiran♪
♪Naikkan skrin besar,
mulakan persembahan megah anda♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Akan menganggap cinta sebagai mangsa,
tidak peduli♪
♪Awak berpura-pura tidak bersalah,
namun luka merah jelas dalam fikiran saya♪
♪Hadiah munafik♪
♪Kemenangan didedahkan terlalu cepat♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
♪Awak layan saya sebagai mainan♪
♪Dan kami berdua jatuh
ke dalam kesunyian yang tidak berkesudahan♪
♪Saya terlalu mencintai♪
♪Kaedah anda terlalu kejam♪
♪Setelah pengabdian dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
♪Awak layan saya sebagai mainan♪
♪Dan kami berdua jatuh
ke dalam kesunyian yang tidak berkesudahan♪
♪Saya terlalu mencintai♪
♪Kaedah anda terlalu kejam♪
♪Setelah pengabdian dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Panggilan tirai♪